❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
කථාංගය 15
හෙලෝ.
මිස් නා සූයොන්?
ගොඩක් කල් ගියා.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මම ඇත්තටම කල්පනා කළා.
මම දන්නවා. මමත් ඔයා ගැන කල්පනා කළා.
නමුත්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දන්නේ?
මම ගුරු සහායකයින්ගෙන් ඇහුවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ෂුවර්. ඒ මොකක්ද?
නෝ මහත්තයාද--
WHO…
ඒ මම දන්න කෙනෙක්.
මම මෙහෙට පැදෙව්වා.
අපිට මගේ කාර් එකේ ඉඳන් කෙටියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ අසල කෝපි කඩයක් තිබේ.
නමුත් ඒ ගැන එළිපිට කතා කරන්න මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
හරි. එහෙනම් අපි ඔයාගේ කාර් එකේ කතා කරමු.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මම ලියකියවිලි අරන් එන්නම්.
ඔහ්... හරි.
සීමා කළ අංකය
ඔයා කව්ද?
ඔයා ලී සිනාට මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් නෑ.
සිනා කොහෙද?
සීනා? එයා ගියේ
කලින් ආපු ගෑනු කෙනෙක් එක්ක.
සීමා කළ අංකය
582-84, අහියොන්-ඩොං
කාරණය කුමක් ද?
සිනාට මොනවා හරි උනාද?
කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න.
582-84 ට, Ahyeon-dong.
හදිසි දුරකථන අංකයටත් කතා කරන්න!
පොලිසියද?
ඔහ්, නෑ.
ලී සිනා!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් නෝ ගෝජින්.
මිස් නා සූයොන්?
ඔව්, ඒ මම,
නා සූයොන්, කලින්
ගොටොප් එඩියුකේෂන් හි ඉංග්‍රීසි උපදේශකයෙක්.
සිනා කොහෙද?
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. ඇය ආරක්ෂිත තැනක ඉන්නවා.
නා සූයොන් මහත්මිය!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
බන්ධනාගාරය අතුරුදහන්
... ඔහු හමුවන්නේ කාවද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයා මගේ තෑගි රස වින්දාද?
මැරුණු මීයා,
මල් කූඩයේ පිහිය,
සහ ෂැම්පේන් වල ඇති නිදි පෙති.
මම වේදිකාවේ ආලෝකයත් කැඩුවා.
ඉන්පසු,
මට මරණ තර්ජන ඊමේල් එක එව්වෙත් ඔයාද ?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි මිස්ටර් නෝ.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
එදා,
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැත්තේ?
මැඩම්.
මගේ දේශනයට සහභාගි වෙන නිසාම,
ඔවුන්ගේ ලකුණු හදිසියේම දියුණු වෙන්නේ නැහැ.
ශිෂ්‍යයා
ඉංග්‍රීසි භාෂාව කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්විය යුතු අතර ඒ සඳහා උත්සාහයක් දැරිය යුතුය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ දරුවාගේ වරදක් කියලද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා, ඒ නිසා මම
මගේ දරුවාව මෙහෙට යැව්වේ අධික ගාස්තු ගෙවලා.
නමුත් මෙය හාස්‍යජනකයි.
කරුණාකර උපකාරක ගාස්තුව ආපසු ගෙවන්න.
මැඩම්, නමුත් ඔබේ දරුවා
සියලුම පන්තිවලට සහභාගි වුණා. මට දැන් ඔබට මුදල් ආපසු ගෙවිය නොහැක.
කණගාටුයි, නමුත් එය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයාට බැරිද?
නැහැ. මම මගේ උපරිමය කළා.
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔයාට ආයේ කවදාවත් උගන්වන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මාව බලන්න.
ඇය මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
GOTOP EDUCATION එම්.එන්.ඒ ගේ
අයහපත් සම්බන්ධතාවය...
GOTOP EDUCATION එම්.ඒ.
ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ ඇති නුසුදුසු සම්බන්ධතාවය!
දැන් ගෝටොප් එකේ ආදර කතා රූගත කරනවද ?
උපදේශකයෙකුට
ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ එසේ කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපිරිසිදු උපදේශකයෙකුට පිරිසිදු ලෙස පෙනී සිටීම දුෂ්කර වන්නට ඇත .
එවැනි උපදේශකයෙක් තවමත් සිටිනවාද?
සර්.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මට ශිෂ්‍යයන් සමඟ නුසුදුසු සබඳතා තිබුණේ නැහැ .
මම දිවුරනවා, මම ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න. මම අහිංසකයි.
මට ඔයාගෙ පෞද්ගලික ජීවිතේ වැඩක් නෑ
මිස් නා.
නමුත් ඔබ නිසා ගෝටොප්ගේ කීර්ති නාමය විනාශ කළ නොහැක.
ඒක බොරුවක්.
කවුරුහරි මාව කොටු කරනවා, මිස්ටර් නෝ!
ඒ…
මගේ ගැටලුව නෙවෙයි.
කරුණාකර ගෝටොප් එකෙන් යන්න.
ඉගැන්වීමට
ඉංග්‍රීසි උපදේශකයෙකු ලෙස ගොටොප් හි සිසුන්
මගේ ජීවිතය විය.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
මම මට තිබුණු ඔක්කොම දුන්නා.
නමුත් ඇයි…
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැද්ද?
ඔයාගෙ ජීවිතේත් මං වගේම විනාශ වෙලා තිබුණා.
මට වෙන කාටත් වඩා හොඳට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා .
මට ඔයා ගැන තරහක් ආවා නෝ මහත්මයා.
මට ඔයා ගැන ඕනාවටත් වඩා තරහ ගියා..
ඒ සටහන ලියූ අය
සහ ද්වේෂසහගත අදහස්.
මම…
ඔයාගේ කරුණාවන්ත වචන විතරයි ඕන වුණේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කළා කියලා.
ඒ වචන විතරයි.
ඇයට පිස්සු හැදිලා.
ඇය තමා ගුරුවරියක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඇය ශිෂ්‍යාවක් සමඟ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඇය කොහොමද ඒ තරම් නිර්ලජ්ජිතව එහා මෙහා යන්නේ?
වාව්, ඇය අසභ්‍ය ගණිකාවක්.
ඇයට පිස්සු.
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
මම ඇය වුණා නම්,
මේ වෙනකොට මම සියදිවි නසාගෙන ඇති.
මොන තරම් අපිරිසිදු කාන්තාවක්ද.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද. ඇය හරිම අපිරිසිදුයි.
හදිසි
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මට ඕන වුණේ මට දැනුණු වේදනාවම ඔයාටත් දැනෙන්න සලස්වන්න .
මට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ මිය ගියත්,
මට කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඉතින් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම සියදිවි නසා ගැනීමට තීරණය කළෙමි.
ඔබ ඉදිරියේ.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
දැන් ඇත්තටම ඉවරයි.
නැහැ!
සර්!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඔයා කොහොමද මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔකී පොලිසියට කතා කළේ නැත්නම්,
මොනවා වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
බේරාගත් අය පැදුර බිම නොදැමුවා නම්,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ගැන මොකද? මොකක්ද උනේ?
නරක දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැහැ නේද?
මම හිටියේ මිස් නා සූයොන්ගේ ගෙදර.
මාව ටික වේලාවකට හිර කළා,
නමුත් ඉක්මනින්ම පොලිසිය ආවා.
මම කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවේ මම නිසා ඔයාට මොනවා හරි වෙලා කියලා .
මමත් කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
මට කේන්ති ගියාට සමාවෙන්න.
එය…
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
නැහැ, ඒක මගේ වරදක්.
මට තේරුණේ නැහැ
ඔයා කොච්චර දුක් වින්දද.
ඔයාට ගොඩක් වේදනාවක් සහ තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
නා සූයෝන්
ඔබ සහ මම
ආරම්භයේ සිටම දින නියම කර නොතිබිය යුතුයි.
අපිට කවදාවත් එකට ඉන්න බෑ.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
මම මට තිබුණු හැම දෙයක්ම දුන්නා.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම ඇත්තටම ඔයාව සතුටු කරන්න මට තියෙන හැම දෙයක්ම දුන්නා.
ඉතින් ඔයාට දුවන්න පුළුවන් එකම තැන ඔයාගේ ගෙදරද?
මේ නිසා මට ඔබව පැහැදිලිව දැකගත හැකියි.
ඔයා හිතාගන්න හරිම ලේසියි.
මට තේරුණා
මම ජීවත් වුණේ හරිම භයානක විදිහට කියලා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාගේ හදවත බිඳිලා ගියා විතරයි
හරිම වේදනාකාරීයි.
මම…
හරි දේ කරන්න ඕන.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම හිතන්නේ මට හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මිස්ටර් ඕ සේගිගේ නංගි ගැන සොයා බැලුවද ?
ඔව්. ඇය
අවුරුදු හතකට පෙර පැන සියදිවි නසා ගත්තා.
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
එතකොට මොකක්ද?
ඕ සහී මහත්මිය
මාස්ටර් අධ්‍යාපන ආයතනයේ උපදේශකවරියක් වූවාය.
ද්වේෂසහගත අදහස් දැක්වීම්වලින් ඇය හිරිහැරයට ලක් වූ
අතර අවසානයේ සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඒ කාලේ ඇගේ සගයා වුණු නෝ ගෝජින් මහත්තයා ගැන කටකතාවක් තියෙනවා
ඒ අදහස් පිටුපස ඇති ගාමක බලවේගය විය .
නමුත් ඔහු එවැනි දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැත.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
හරි හරී.
මම හැම විෂයකටම වාර සමත්වීමේ ඉසව්වක් දියත් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
කරුණාකර බලන්න.
හොඳයි, ඒක නියමයි.
අපිට පාඩුවක් වුණත්,
ගෝටොප්ට පහරක් දෙන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න .
ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම කරුණාකරලා ජෝ මහත්තයට කියන්න
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් තියෙනවනම්.
මුලික ගැලපීම දුෂ්කර විය හැකි නිසා, ඔහු ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා .
ඒක ජෝ මහත්තයාගේ හොඳට හිතලා කරපු දෙයක්.
අනේ දෙවියනේ, ජෝ මහත්මයා!
ජෝ මහත්මයා, ඔයා
මාස්ටර් එඩියුකේෂන් එකේ වැඩ කළා නේද?
මම හරි. නේද? ඔයා එහෙම නේද?
මම දැනගත්තා මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඒක තිබුණේ එතන.
මම එහි කෙටි කාලයක්
ගුරු සහායකයෙකු ලෙස සේවය කළා.
නමුත් ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයාගේ වෙනස අපූරුයි.
ඔයා එතකොට ගොඩක් ඝන කණ්නාඩි දාගෙන හිටියා නේද?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එතකොට අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය සොරකම් කිරීම නිසා ඔබව ඇත්තටම සේවයෙන් පහ කළාද ?
අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශකයා ඇත්තටම නෝ මහත්තයාගේද?
කණගාටුයි, මම ඉක්මන් වෙනවා.
මොන හදිස්සියක්ද?
එයා නිකන් කූල් වගේ රඟපානවා.
මේ මොකක්ද?
GOTOP අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින්
ටා-ඩා! ඒක
ලී සිනාගෙන් ලැබුණු විශේෂ පැතුම් කූපනයක්.
මේක ඇත්තටම දුර්ලභ කූපනයක්
, ඔයා දන්නවද?
මම අද හරිම ත්‍යාගශීලීයි,
ඒ නිසා ඔයාට මට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කියන්න පුළුවන්.
මම ඔබේ ඕනෑම කැමැත්තක් ඉටු කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමි,
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම ලේසියි.
මට හොඳ රැකියාවක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මිනිස්සු කරයිද?
මගේ අවංකකම පිළිගන්නවාද?
මට ටිකක් බයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳ වැඩක් කරයි.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් ඔබේ අවංක හදවත තේරුම් ගනීවි .
හයිසුන් ජෙජු දූපතට ආරක්ෂිතව ආවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මෙච්චර කල් සල්ලි හොයන්න හැදුවට එයාට එයාගේ දරුවා බලාගන්න බැරි වුණා .
ඇයට ගොඩක් භයානක බවක් දැනෙනවා ඇති.
එයා එයාගේ අම්මගෙ ගෙදර ගිය නිසා,
එයාට හැමදේම අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම
එයාගේ පුතා එක්ක ගුණාත්මක කාලයක් ගත කරන්න ලැබෙනවා.
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා
අපිට නඩු දායි නේද?
ඔහු එසේ කළත්, අපට ඔහුට දොස් පැවරිය නොහැක.
ආයුබෝවන්--
ආයුබෝවන්.
මිස් ලී.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
නෝ මහතා
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔයාට රිද්දපු එකට.
මට කණගාටුයි.
නැහැ!
දැන් ඔයාට සනීපයි වගේද?
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
අවුරුදු 12 කට පෙර මට සියල්ල අහිමි වූ විට
ජීවිතය අත්හැරීමෙන් පසු දිවි ගලවා ගත්තා,
මට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
ඕනෑම අයෙකු හෝ ඕනෑම දෙයක්.
මට දැනුනේ මම අපායක ජීවත් වෙනවා වගේ.
මට අනිත් අයට හැඟෙන විදිහ තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම එහෙම කරන්නත් කමක් තිබුණේ නැහැ.
සමහරවිට මම ඔයාව නොසලකා හැරියේ
ඔයා මට මතක් කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
මම ඒ කාලේ හිටපු විදිහ ගැන.
මට මුහුණ දෙන්න බය හිතුනා
නැවතත් එවැනි වේදනාවක්.
මට කණගාටුයි…
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා...
එදා.
දැන් ඇතුලට යන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මොකද ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
කුමක් ද?
ඔයා අද හරිම දක්ෂයි.
ඔබ නා සූයොන් මහත්මිය
සහ හිටපු ලේකම්වරුන් වෙනුවෙන් කළ දේ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා නැතුව මට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ .
ඔයා නැතුව මම දැන් මොකද කරන්නේ?
එතකොට ඔයාට ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම දැන් යන්නම්.
කරුණාකරලා, 100 දෙනෙක් විතරයි.
මම හිතන්නේ 100 දෙනෙක් විතරයි ඒක බැලුවේ.
නාලිකා අන්තර්ගතය
ව්‍යාකරණ කලාවේ අවසාන ප්‍රධානියා,
මධ්‍යම කොරියානු ගති ලක්ෂණ
තිස් දහසක්?
දර්ශන
තිස් දහසක්…
තිස් දහසක්! හරි!
දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මට තිස් දාහක් තියෙනවා!
තිස් දහසක්?
එයා ඔයාට 3,000 වාරයක් ආදරේ කරනවද?
එයා ඔයාට 30,000 වාරයක් ආදරෙයිද?
දෙයියනේ!
හේයි, ඔයා විතරක් නෙවෙයි ආදරේ කරපු එකම කෙනා.
හරිද?
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-හරි.
මටත්.
පැටියෝ, ඔයාගේ තොල් හරිම පිරිලා, පිම්බිලා.
අනේ මන්දා, සූහෝ.
අනේ මන්දා.
මට 30,000ක් බැලුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබට වයින් වීදුරුවක් අවශ්‍යද?
ඔව්. හොඳයි.
ඒ මගේ නංගි.
ආහ්, ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය මිය ගියාය.
මට ඒක ඇහෙනකොට දුකයි.
නෝ ගෝජින් ඇයව මැරුවා.
කිව නොහැකි තරම්
ද්වේෂසහගත අදහස්.
-ඒකද--
-මම විනාශ කරන්නයි යන්නේ
ගොටොප් සහ නෝ ගොජින් එකම ආකාරයකින්.
මම එයාට දුක් දෙන්නයි යන්නේ.
මගේ නංගි කළා වගේ.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, ජෝ මහත්මයා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මාස කිහිපයකට පෙර
මට කණගාටුයි. ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඉතින් කරුණාකරලා--
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර සමාවෙන්න...
මේ වතාවේ මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ.එච්. සේගි, ගොටොප් අධ්‍යාපනය
778-11 සෙඕචෝ-ඩොං, සෙඕචෝ-ගු, සෝල්
මිස්. ඕ සෙහි සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ
, ගෝජින් ඇයව මැරුවා. මෙන්න සාක්ෂි.
ඇයට සිහිය නැති වෙලා
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොරෙක්
මට සමාවෙන්න. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර සමාවෙන්න...
මේ වතාවේ මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ. මට සමාව දෙන්න බෑ.
මෙම කර්මාන්තය තවදුරටත් විකල්පයක් නොවනු ඇත.
මට සැකයි ඔයාට එයාව ඔයාගේ කාර් එකෙන් මෘදු ලෙස හැප්පෙන්නවත් පුළුවන්ද කියලා .
මම මගේ කාර් එකෙන් එයාට හැප්පුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා
නෝ ගොජින්ව ඔයාගේ කාර් එකෙන් මෘදු ලෙස හැප්පුනත්,
මම ඔයාට ලොකු එකක් ගෙවන්නම්. හොඳයි වගේද?
සීමා කළ අංකය
හෙට රෑ.
නෝ ගෝජින් මැරෙයි... එයාගේ නිවාඩු ගෙදර.
මම එදා අසමත් නොවුනා නම්...
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කිම් චබේ මහතා?
අපි පොලිසියේ.
ඔබේ නම
චෝයි මින්ගු හි පාරිභෝගික ලැයිස්තුවේ තිබුණා,
උසස් පාසල් ආදර්ශ විභාග නීති විරෝධී ලෙස කාන්දු කර අලෙවි කළ තැරැව්කරුවෙක් .
අපිත් එක්ක එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
- මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- දුම්රිය ස්ථානයේදී අපට කියන්න.
ඒ මිනිහා කවුද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
-ඒ මොකක් ගැනද?
-මොකක්ද වුණේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!
-ඇයි එයාව අරන් ගියේ?
-චබායි මහත්තයා මොකද කළේ?
සීමා කළ සංඛ්‍යාව: මයිකල් ලී,
ව්‍යාජ අධ්‍යයන වාර්තා වේදනාවක් නොවේද?
-මොකද වෙන්නේ?
-අපේ ඇකඩමිය අවුල් වෙලාද?
පරීක්ෂණ කාන්දුවීම් වලට සම්බන්ධ උපදේශක
වාව්, මොන ජරාවක්ද.
මූ නම් ලැජ්ජා නැති ජරාවක්.
අනේ දෙවියනේ, නිෂ්පාදක පාර්ක්.
ඉතින් ඊළඟට මොකක්ද?
ප්‍රසංගය කල් දැම්මද?
නමුත් හදිසියේම ඇයි?
ගොං මහතා.
ඔබ බීමත්ව රිය පැදවීම ගැන අපට ඇමතුමක් ලැබුණා.
කුමක් ද?
ටා-ඩා!
හෙලෝ. මම වෙස්මුහුණු කොරියානු ගුරුවරයා.
අද සිට, අපි
එකට කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගනිමින් විනෝද වෙමු
මූලික කරුණු වලින්
පියවරෙන් පියවර පටන් ගනිමු, හරිද?
මධ්‍යතන යුගයේ කොරියානු ව්‍යාකරණ ඔබට වඩාත්ම දුෂ්කර බව මම දනිමි .
මම ඔබට එය සරල කරන්නම්.
මේ හිස්තැනේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මොකක්ද? ඔයාට මොකක්ද කියන්න තියෙන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
සර්, අපි කරදරයක!
උසස් පාසල් ආදර්ශ විභාග මිලදී ගැනීම නිසා කිම් චබේ මහතා පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
තැරැව්කරුවෙකුගෙන්!
සර්, අපි කරදරයක!
මිෂෙල් ලී මහත්මියට සජීවී දේශනයක් පැවැත්විය යුතුයි , නමුත් ඇය අතුරුදහන් වුණා.
අතුරුදහන් වුණාද?
නෝ ගොජින්, ඔයා දැන් එළියට එන්න!
නෝ ගෝජින්, ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මාව වාර්තා කළා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එකපාරටම?
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කතා කළා මගේ බීමතින් රිය පැදවීම ගැන!
හේයි! මම මීටර් දහයකටත් අඩු දුරකින් වාහනේ එළවලා
විදුලි කණුවක හැප්පුනා.
එපමණක් නොව, ඒ වසර දහයකට පෙරය!
මට ඒකට වෙලාව තියෙනවා වගේද?
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
එහෙනම් කවුද... ඒ ඔයාද? නෑ?
කිම් චබේ. හරි හරි.
චබායි!
සර්.
බැංකුව…
හදිසියේම
ණය ආපසු ගෙවීමේ නියමිත දිනය ඉහළට ගෙන ගියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ශාඛා කළමනාකරු, මොන මගුලක්ද--
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මොකද වෙන්නේ?
ගුණිල් සමූහය
ඔබේ අරමුදල් සඳහා ප්‍රවේශය අවහිර කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඉල්පම් අධ්‍යාපනය
ගුණිල් සමූහය අපගේ බැංකුවට
ගොටොප් අධ්‍යාපනය ණය ආපසු ගෙවීමට බලපෑම් කරමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
අනෙක් ආයෝජකයින්ටත් බලපෑම් කරන බව.
සමූහ ව්‍යාපාර සාමාන්‍යයෙන් අනෙකුත් ව්‍යාපාරවලට පහර දීමට කරන්නේ එයයි .
ILPUM EDU
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යැංටේ
ඔව්?
නෝ ගෝජින් මහතා මෙහි සිටී.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
මට තේ එකක්වත් දෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ආගන්තුක සත්කාරය භයානකයි.
හේයි!
ඔයා තාමත් Gotop එකේ CEO
. ඒකට මට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම යෝජනාවට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නේ නැත්නම්,
ඔයා ඉවරයි.
මම ඔයාව ගිලෙන්න යන්නෙ නැතුව බේරගත්තා.
ඔයා කොච්චර අකෘතඥද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
නෝ ගෝජින්,
ඔයාට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
මේ වතාවේ මාව ආරක්ෂා කරන්න...
මට කණගාටුයි කියලා මම ඒක කළේ නැහැ.
මට ඔයාව දෙපාරක් විනාශ කරන්න බැරි වුණා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මට උපකාර කරන්න.
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ගුණිල් සමූහය
ගෝටොප් හි අරමුදල් සඳහා ප්‍රවේශය සීමා කරමින් සිටී.
ඔයා මං ගැන හිතන දේ මම හොඳටම දන්නවා.
නමුත් දැන්, ගෝටොප් හි මගේ ජනතාවට...
ඒගොල්ලන්ට නම්,
මම ඔයා ඉස්සරහ දණ ගහලා හරි වඳිනවා.
ඉතින් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළේ
මට ඕන නිසා කියලද?
මට බය හිතුන නිසා මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඕන වුණේ ඔයාව හොඳම උපදේශකයා කරන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාව ඔක්ස්ෆර්ඩ් යවන්නයි හිටියේ.
නමුත් ගුණිල් කණ්ඩායම
මට තර්ජනය කළේ ඒක පෙන්නන්න කියලා.
ඔයා ඔයාගේ අධ්‍යයන වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළාක් වගේ.
නැත්නම්, ඔවුන්
පරීක්ෂණ බලමුලු ගැන්වීමෙන් ඉල්පම් එඩු තලා දමනු ඇත.
බදු අධිකාරියෙන් සහ නඩු පවරන්නන්ගෙන්.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉන්න.
නමුත් ගුණිල් කණ්ඩායම ඔබට තර්ජනය කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න තිබුණා.
ඔබ සමූහ ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකුගේ දියණියක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ ඇයි ?
ඔයා බේක් සූයොන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවේ නැත්නම්,
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සභාපති බේක්, බේක් සූයොංගේ පියා,
තම දියණිය මුල් නැති අනාථයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පවසමින් පිටතට ගියේය
ඒ වගේම ඔයාව මරන්නත් ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා.
ශාස්ත්‍ර වාර්තා ව්‍යාජ චෝදනාවෙන් ඔබ්බට නොයෑම ඉතා වාසනාවකි .
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කළේ.
ඔයා කැමති විදියට ඇවිත් යන්න.
ඔයාට ආදරේ කියන්නේ ඒකද?
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගියා.
ලබන්නා ලබා ගන්නේ නැහැ...
ඇය උත්තර දෙන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි... නැහැ.
ඇය මෑතකදී හරිම අමුතු විදිහට හැසිරුණා.
ඇය ලුහුබඳිනවාක් මෙන් කනස්සල්ලෙන් බලා සිටියාය.
ඒ වගේම
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම එතන හිටියේ නැහැ වගේ පෙනුනා.
ඇය හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මිෂෙල් ලී මහත්මිය තම මවට
ගමනක් යන බව පැවසුවාය,
ඉතින් අපි ඇය එනකම් බලාගෙන ඉමු.
මම හිතන්නේ එයාට
යමක් ගැන හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
ඔහ්, හරි. කිම් චබේ මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු ඔහු දැන් ගෙදර සිටී.
උපදේශකයින්ට හදිසියේම මොකද වෙන්නේ ?
ශිෂ්‍ය සංසදවල ගොටොප් උපදේශකයින් පිළිබඳව බොහෝ ද්වේෂසහගත අදහස් තිබේ .
ඇත්තටම?
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව බලන්න ආව එක ගැන මට පුදුමයි මිස්ටර් නෝ.
මට කණගාටුයි.
සල්ලි නිසාද?
වාව්, මුදල් ඇත්තෙන්ම බලවත්.
ඒකයි ඔයාව
වහාම මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හැදුවේ.
මගේ තාත්තා හරි.
ඔහු කිව්වා,
ව්‍යාපාර කරන්න නම් මට ඕනෑම වියදමක් දරා දිනන්නම වෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
කරුණාකර දැන් යන්න.
සූයොං.
ඇයි ඔයා එහෙනම් මට කිව්වේ නැත්තේ?
අවුරුදු දොළහකට පෙර…
ඔයා මට කිව්වා නම්
එදා,
අපි මෙච්චර හදවතින්ම දුක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක තනියම භාරගත්තේ?
මම අවසානයේ එය තේරුම් ගත්තා.
ඔයා මාව එහෙම දාලා යන්න හේතුව
මට විය.
ඔයා එදා මට කියපු හැම රළු දෙයක්ම ...
සියල්ල බොරුවක් විය.
ඒක තේරුම් ගන්න මට ගොඩක් කල් ගියා.
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා. මම ඔයාට ටිකක් ඉන්න කිව්වා.
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ කාර් එක ගනිමු.
රැස්වීම් ස්ථානය බොහෝ දුරයි.
අපි පස්සේ කමු.
මම ඔයාව හොඳ අවන්හලකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔව්. හොඳයි.
මට මගේ ජංගම දුරකථනය ආරෝපණය කළ හැකිද?
ෂුවර්.
-ඒක අත්වැසුම් මැදිරිය ඇතුලේ.
-හරි.
මට ඉක්මනින් ඇමතුමක් ගන්න තියෙනවා.
තේරුණා.
මට සමාවෙන්න. අපි දැන් යමුද?
ෂුවර්.
ඔයා නිසා මගේ චූටි නංගි මැරුණා.
උපදේශක JO PLAGIARIZATION
ඩී ඇකඩමි උපදේශක ජෝ කොල්ලකෑම,
ක්ෂේත්‍රයෙන් නෙරපා හැරිය යුතුය
ඩී ඇකඩමි උපදේශක ජෝ ජොන්ගෝ
උපදේශක තොරතුරු, ජෝ ජොන්ගෝ
වැඩ පළපුරුද්ද
මාස්ටර් අධ්‍යාපනය, D ඇකඩමිය
ඔව්, ජොන්ග්-ඕ.
මේ විදියට ඉගැන්වීමේ කටයුතු කරගෙන යන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද
හැමදාම අන්තිම තැන ඉන්නේ?
ඔබ පුද්ගලයෙකු ලෙස ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ කුණු බවට පත්වේ.
කුණු!
-එයා මගේ ළඟ ඉඳගනීවි.
-කොච්චර බරක්ද.
-හෙලෝ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ගණිත දක්ෂ නෝ ගෝජින්
අපේ සමාගමට එකතු වුණා.
හොඳයි, ගොජි?
මට ආරංචි වුනා ඔහු පුදුම සහගතයි කියලා.
-එයා අපිව නරක විදිහට පෙන්නයි.
-මම දන්නවා.
-මට ආරංචි වුනා එයාට ආයෙත් අන්තිම තැන ලැබුණා කියලා.
- එයාට ඔයාව ඇහෙනවා.
-එයාව සේවයෙන් පහ කරන්න පුළුවන්.
-ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
-එයා හැමදාම අන්තිම තැන.
-මට එයා ගැන දුකයි.
-මම මා ගැන කරදර විය යුතුයි.
-අපි අපිම හොඳ වැඩක් කළ යුතුයි.
-හරි.
-මෙන්න නෝ ගෝජින් එනවා.
නෝ ගෝජින් මහතා නිරීක්ෂණය කළ විට ඔහු හරිම අපූරුයි .
ඔහු දින කිහිපයක් ඇතුළත විභාග සහ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ සකස් කළේය .
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
සහී, මට ඔයාගෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
නෑ. මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නෑ.
සෙහෙ, ඔයා ගණිත උපදේශකයෙක් නොවන නිසා කවුරුත් ඔයාව සැක කරන එකක් නෑ .
මට ඒ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය ලබා ගත හැකි නම්,
මට වෙනත් සමාගමක සාර්ථක විය හැකිය.
සහී, කරුණාකරලා මට මේ පාර විතරක් උදව් කරන්න.
NOH GOJIN විසින් CSAT ගණිත සූදානම් කිරීමේ සාරාංශය
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
මම ඒ ඔක්කොම යැව්වා.
ජොන්ගෝ, නමුත් මේක
ඇත්තටම අන්තිම වතාව. හරිද?
මම අපි දෙන්නටම කතා කරන්නම් .
හරි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම…
ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා ඒක කාටද යැව්වේ?
ඔයා ගණිත උපදේශකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබට ගණිත අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශයක් අවශ්‍ය නොවේ.
මගේ පෙම්වතාට.
ඔහු අප සමඟ මාස්ටර් අධ්‍යාපන ආයතනයේ වැඩ කරනවාද?
නැත.
ඔහු වෙනත් සමාගමක සේවය කරයි.
මිස් ඕ සහී.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කිසිම තරහක් නැහැ
.
මට අවශ්‍ය වන්නේ වැරදි ක්‍රියාව නිවැරදි කිරීමට පමණයි.
ඉතින් මගේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය සොරකම් කළ පුද්ගලයාව මට ගෙනෙන්න .
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉතින් කරුණාකරලා... එයාට සමාව දෙන්න.
මේ වතාවට මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
නැහැ, මට සමාව දෙන්න බැහැ.
වෙනත් කෙනෙකුගෙන් සොරකම් කරන පුද්ගලයෙකු
සිසුන්ට ඉගැන්විය යුතු නැත.
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
ඔබේ පෙම්වතා ඔහුගේ වරදට කතා නොකරන්නේ නම් ,
මේ කර්මාන්තය තවදුරටත් ඔහුට
විකල්පයක් නොවන බවට මම සහතික වෙනවා.
ඔහු කවදාවත් උපදේශකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි
හෙට එකට ගිහින් නෝ මහත්තයාගෙන් සමාව ඉල්ලමු.
එයා අපිට සමාව දෙයි අනිවාර්යයෙන්ම.
එයා කිව්වා අපිට සතියක් දෙන්නම් කියලා.
නැත.
එන්න, ජොන්ගෝ.
ඩී ඇකඩමිය දැනටමත් මගෙන්
ඔවුන් වෙනුවෙන් වැඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
මම ඔවුන්ට නෝ ගොජින්ගේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය පෙන්නුවා
, ඔවුන් වහාම අත්සන් කිරීමට කැමති වුණා.
සෙහී.
මම මෙතැන් සිට සාර්ථක වෙනවා විතරයි.
අපිට ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න පුළුවන්
සතුටින් ඉන්න.
නෑ. අපිට මේක කරන්න බෑ, ජොන්ගෝ.
මම දැන්ම මිස්ටර් නෝට කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම සමාව ඉල්ලමු.
මේ නිසා තමයි මම ඔයාට වෛර කරන්නේ!
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ!
ඔබ…
මට එපා වෙලාද?
ඔව්.
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ!
අපේ යථාර්ථය දෙස බලන්න.
මට තියෙන්නේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ණයයි
කුලියට ගත්ත පොඩි ස්ටුඩියෝ එකක්යි විතරයි.
ඔයාට තියෙන්නේ
ඇල්සයිමර් තියෙන පියෙක් විතරයි.
සහ පැනලා ගිහින් හැම බරක්ම ඔයා පිට පටවපු බියගුළු අයියා කෙනෙක් !
ඉතින් අපි…
එකිනෙකා දැකීම නවත්වන්න.
-මොකක්ද?
-තුන්වන පන්තියේ මිනිස්සු එකට හිටියොත්,
ඔවුන් තුන්වන මට්ටමේ ජීවිතයක් පමණක් ගත කරනු ඇත.
නෝ ගෝජින් ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ එය විසඳන්න.
ඔයා තමයි එයාගේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය හොරකම් කළේ.
මම උදව්වක් විතරයි ඉල්ලුවේ.
ඔයා තමයි ඒ...
කවුද ඒක හොරකම් කළේ.
-ඒක එයාගේ වරදක්, ඒත් තාමත්.
-ඒක හරිම භයානකයි.
-ඇය ඒක හොරකම් කළා.
-හරි.
මිස් ඕ සෙහී
ඊයේ පැනලා සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක යැව්වේ කාටද?
ඔබ ගණිත උපදේශකයෙක් නොවේ.
ඔබට ගණිත අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශකයෙක් අවශ්‍ය නොවේ.
මගේ පෙම්වතාට.
මට සමාවෙන්න. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මේ සංවාදය කුමක්ද?
...එයාට සමාව දෙන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වාදනය කළ පටිගත කිරීමට වඩා මෙය වෙනස් වන්නේ ඇයි ?
නෑ, මට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔයයි ජෝ මහත්තයයි මොන වගේ කුමන්ත්‍රණද කරන්නේ?
මම අවසානයේ එය තේරුම් ගත්තා.
ඔයා මාව එහෙම දාලා යන්න හේතුව
මට තිබුණා.
ඒක තේරුම් ගන්න මට ගොඩක් කල් ගියා.
මට කණගාටුයි.
ඔබව හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
බේක් මහත්මිය,
ඇයි දැන් නවත්තන්නේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා Gotop එකට අරමුදල් පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
කෙනෙකුව දෙවරක් විනාශ කිරීම නිවැරදි නැත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නෝ ගොජින් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ
නමුත් දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඔහු හරිම ඔරොත්තු දෙන කෙනෙක්.
ඔහු නිදි පෙති වලින් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ව්‍යාජ ලේඛනයක් සඳහා සේවයෙන් පහ කළ නිසා.
මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා නිසා කියලා.
සභාපති බේක් නැවතත් මෙය කරන්නේ නම්,
කරුණාකර මෙම පණිවිඩය ඔහුට දන්වන්න.
මේ වතාවේ, මම, පාර්ක් යැංටේ,
මම නෝ ගෝජින්ගේ පැත්ත ගන්නවා.
ඔහු උත්සාහ කළේ…
මම නිසා සියදිවි නසාගන්නවද?
ඒ කියන්නේ…
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළේ නැහැ.
මට මගේ ජංගම දුරකථනය ආරෝපණය කළ හැකිද?
-ඒක අත්වැසුම් මැදිරිය ඇතුලේ.
-හරි.
මට ඉක්මනින් ඇමතුමක් ගන්න තියෙනවා.
ගිය පාර ඔයාට කුතුහලයක් තිබුණේ නැද්ද?
- මොකක් ගැනද?
- මම මුලින්ම රැකියාවෙන් අයින් වුණාම.
සමහර විට ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම් පළමුව පිටව යාමට සිදුවේ .
තත්පරයක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. හැමදේම හොඳින් වෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
"හැමදේම හොඳින් වෙයිද"?
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔව්, ජොන්ග්-ඕ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥